人生在世
開心的事當然是越多越…
好
Jesus
(還沒有問題)
(不老不死生命)
確實
事情就是這樣
花之蜜大學
即將舉辦春季學園祭(包含附屬學校)了
春季學園祭？
你是打算每季都來一次嗎
是說
現在還是春天納諾達？
「原作也還在春天」
而且最驚喜的是
我已經邀請到多位大牌藝人擔任表演嘉賓了
米津會來嗎
米津不會來
Oh…擁有米之Soul的Song man…
米津的「米」並不是取自米(美)國
母親大人  你邀請了哪些人呢？
超人氣團體  TKG48
對不起  TKG48
(舉辦約一個星期前)
跳舞過程中有人跌倒
像骨牌一樣一路倒  所有人都骨折了
再怎麼扯也不會這樣吧？
事情就是這樣
大家要不要來當當看偶像呢？
吓？
現在離學園祭已經剩沒幾天
很難再邀請到其他偶像了
就當作是幫忙補表演的空缺…好嗎
就算是這樣  為甚麼我們要當偶像啊？
這劇本寫得太隨便了吧
就讓我的美貌迷倒眾人吧
唱歌跳舞感覺很好玩納諾達
只要是羽羽里大人的吩咐
不管是外行人還是Teacher都能成為Idol
Dream是Freedom的
要讓School people知道這點
不是  你們再想一下啊
聽說唱歌跳舞非常耗體力
感覺會是很好的修行呢
如果這樣能獲得新的回憶
需要協助的話我也會幫忙的
不不不不
- 大家唱歌跳舞的樣子…
- 這未免也太突然了
- 一定很可愛…
- 而且可能會來不及練習啊
雖…雖然我沒興趣  但要參加就來啊
Oh
Japanese單純女主角
我也願意參加
既然大家都說要參加…
嗚嘿嘿  事情開始有趣起來了呢
羽羽里Woman當然也會參加吧？
不  我只是在想
運氣好的話搞不好能看到大家扮成偶像
果然是打著這種主意嗎
那你就更該一起上台了
「如果不會妨礙到大家」
「我也希望能一起參加」
我…我也是
可以的話  也想一起參加
但如果可以的話  請讓我站在最後面…
大家…我相信大家一定…
不  絕對能打造出最棒的舞台
不是  這種情緒該留到演出當天吧？
我也會全力支援大家的
戀太郎Family  一起加油吧
(舞蹈工作室)
這位是為我們做特訓的九織提娜教練
請多指教
那…那位前頂尖偶像？
傳說只要接受她的指導
就一定能成功的著名教練？
你們知道對偶像而言最重要的是甚麼嗎
努力
是表演的水準
過去的我就是以極高的水準為武器
一路爬上偶像界頂點的
來吧
水水地練習吧
咦？水…
是
水準…
這兩人都是優秀人才
才練幾下就將示範動作
完美學會的「高規格水準」
這是羽羽里大人的命令
然後…
這邊則是連指尖都細心去意識的
「美麗水準」
這兩位也是越練越能吸收
最重要的是她們體力都非常出色
是「體力水準」
相較之下…
「兒童才藝發佈會水準」
甚麼「特訓」啦  特鱘啊？
- 是要做鱘魚魚子醬嗎
- 「能源效率爛到爆水準」
好…好重…
一直搖晃…好痛…
快被扯斷了…
「胸部水準」
「日本舞水準」
不夠…完全不夠啊
Yes…
大家辛苦了
來  毛巾和飲品
接下來是歌唱特訓
水水地練習吧
LOVE  LOVE  永遠只愛你
KYUN  KYUN  深深愛著你
- 那邊的  太吵了
- KYUN  KYUN 深深愛著你
就連做白日夢都會夢見你…
你要再更大聲一點
LOVE  LOVE  因為最喜歡你
這不是在唱歌劇
KYUN
- 更不是在唱演歌
- KYUN  KYUN
你到底是怎樣啊？明明是美國人
為甚麼不管跳舞或唱歌
做甚麼都會變成日式風格？
S…Sorry
Child時被逼著學了各種才藝…
明明是美國人…
你是在害羞甚麼？
水準…
斷掉了
才沒有斷
斷掉了啦
我受夠了…
我…不是胸部的奴隸
站起來
芽衣小姐？
不要這樣  芽衣
我還能繼續  教練
(戀太郎Family)
優秀的人
體力好的人
只要餵飽就做得到的人
文化系的人
荷斯坦乳牛型的人
和之心
對偶像來說  水準就是一切…
一起加油吧
不管做甚麼都要追求水準
站起來
不管捨棄甚麼都要追求水準
夠了  你回去吧
九織  你要以更高的境界為目標
是…
我也是這樣一路爬上來的
要讓這些孩子展現出最耀眼的一面…
你們先去休息吧
我們連一次都沒能好好完整練完呢…
離School Festival只剩幾Day了…
對不起  都怪我拖累大家
不…我也是
「再這樣下去」
「根本不可能在期限內練好」
要是還沒練好就站上舞台
只會害那些已經練好的孩子一起成為笑柄吧
我們是不是…別參加演出比較好呢
要去找九織教練和大家商量一下嗎
要讓舞台表演成功
就只能讓你們7個人上場
憑你們的天分
足以將表演昇華到能深深吸引觀眾的水準
但要是有那些女孩在
你們的努力和才能將無法獲得回報
只有你們這7個人上場
才是讓這場表演圓滿的唯一方法
明白了嗎
我不要
只要拚命努力
沒有甚麼事是辦不到的
大家一起的話一定比較開心諾達
既然要創造回憶的話
所有人都在比較有意義
羽羽里大人光是在場
就是無比可貴的存在
那些孩子的努力與才能也同樣應該獲得回報
難道你們不懂嗎
她們不只會拉低表演水準
還會害你們也淪為笑柄啊
不  我們也都會出差錯
而那些不只不會責怪我們
甚至還會鼓勵我們的傢伙
我們也不打算責怪她們
不就是因為有大家一路上的努力
我們才能努力到現在嗎
我才沒有這麼想呢
真是爛尾啊
既然這樣
如果是那種水準粗糙的表演
那我就不當你們的教練了
我們明白了
好歹也猶豫一下吧
都隨便你們吧
嚇我一跳
你們一直在這嗎
大家
難…難道你們都聽見剛才那些話了？
不就是因為有大家一路上的努力
我們才能努力到現在嗎
你這傢伙
可是  該怎麼辦呢
現在少了教練…
關於這點
如果可以的話  能不能讓我來呢？
我不斷重看大家的練習影片
看到連DVD都燒壞了
這種案例聽都沒聽過
我在想也許能把編舞改得更適合大家
更能讓大家變得閃耀
讓擅長跳舞的人負責支援全體
再將歌唱段落分配給不擅長跳舞的人
只是相對地  「擅長組」的難度將會變高
你們願意試試嗎
當然　　當然納諾達
I am們也是　　我們也是
會更加更加努力的
我們也想和大家一起站上舞台
我們絕對不會再放棄了
好
戀太郎Family  加油吧
水準
(學園祭當天)
感謝桃色坂46Z的精彩演出
那麼下一組的驚喜嘉賓是？
大家…這些日子真的都非常努力
你們都是…最棒的偶像
不是  這情緒要留到演出結束後吧？
加油  大家要加油啊
那麼
歡迎「戀太郎Family」的各位上台
誰啊？
學生？
很可愛
在閃閃發亮啊
去看其他地方吧
粉紅色的女孩  瀏海遮眼的女孩
瞇瞇眼的大姐姐  都好可愛
金髮吊眼的女孩  男仔頭的女孩
黑色短髮的女孩  都好帥氣
軟綿綿小動物般的女孩  貓嘴幼女
戴眼鏡的小女孩  都好惹人憐愛
大姐姐真是美過頭了
酷酷的銀髮女孩超棒的
粉紅色的大姐姐也太性感了
金髮西洋風的大姐姐實在太美了
大家  加油啊
畢竟這是外行人臨急抱佛腳
而且受某種神秘的強大力量影響
大家的家人全都來不了
但再怎麼說…
也不該完全沒觀眾吧
聽說TKG48在那邊呢
不只能簽名握手  好像還能拍合照
我們快走吧
請幫我簽名
我要握手
好的
人人都有份  請不要推擠啊
真抱歉
你們所有人都骨折了  還把你們找來
不會  因為九織教練是我們的恩師啊
我要讓否定我…否定水準
不知世事又愚蠢的你們了解
偶像界有多嚴苛
水準低落的舞台
根本不會有人想多看一眼
好棒啊  動作好俐落
可惡  現在只能指望那個人了
他為甚麼沒過來？
雖然很想去找他
但也不能丟下大家離開
他到底在哪裡…
抱歉來晚了
爸爸？
比呂舅父？
(知與推)
你怎麼會傷成這樣？
我在過來的路上…被運油車撞到…
你遇到運油車的機率也太高了吧？
多虧有這個當緩衝
才沒發生甚麼大事
不  已經夠嚴重了吧
跟看不到知與的舞台相比
這根本就只是點小擦傷罷了
我有同感
那我們就立刻開始吧
好
炒熱舞台氣氛不只是偶像的工作
也是我們這些觀眾的工作
為了實現這點
我和比呂舅父直到今天都在製作這些
並練習如何操作
宴會才藝？
戀太郎Family最棒
戴眼鏡的女孩Yeah  綁辮子的女孩Yeah
感覺會發惡夢
爸爸…
有好多戀太郎同學
我的身體只有一個
被這麼多戀太郎團團包圍…不行了…
人會對人群產生興趣並聚過來
那就由我們來製造人群吧
只要我和比呂舅父
各自操縱另外10個人偶並發出聲音
就變成合計22人的人群了
大家都那樣…那樣努力過了…
我一定要讓這場演出大獲成功
成為大家最棒的回憶
絕不允許有其他結果
加油啊
可惡
已經開始了
都怪你玩投球九宮格玩到那麼激動
抱歉
「戀太郎Family」果然就是那些傢伙
對不起
都怪我們連地圖都看不懂
多虧那超大聲的應援才終於找到這裡嗚吼
第2首歌是《方舟》
那些傳單到底是？
怎麼回事諾達？
難道說…該不會…
戀太郎同學他…
他不只支援我們…
還準備了那些人偶  並練習操縱
他明明還當了我們的教練
戀太郎…你…
到底為這場表演付出了多少…
我們也不能輸
要去看看嗎
好像有人聚在舞台那邊
拿到簽名後過去看看吧
我先離開一下
有人聚過去了？
這怎麼可能
到底是甚麼水準的舞台表演？
真是慘不忍睹的外行人水準
可是…為甚麼那些女孩
看起來會如此耀眼？
原來如此…
我真正想站上的舞台是…
謝謝你的支持
謝謝你　　歡迎再來玩
教練  怎麼了嗎
你們幾個  簽名會待會再說
現在立刻過來看舞台表演
千萬不能變得像我一樣
甚麼時候來了這麼多人？
知與的可愛果然可怕
Jesus…
為甚麼…我明明想好好看表演…
但卻止不住淚水…
大家為甚麼都這麼耀眼…
我最喜歡大家了
還挺不錯的
我都被嚇到了
大家辛苦了
真是太精彩了
大…大家？
那位王牌製作人
Jesus中井竟然來挖角我們？
是啊  他好像有來看之前的學園祭
大家果然厲害
Wow
又一次感受到Jesus了呢
歡迎你們
來到這只有獲選之人
才能受邀進入的Jesus事務所
我的眼光絕對不會錯的
我相信你們一定…不
是肯定能成為站上世界頂點的偶像
放心吧
你們還是可以一如往常地繼續上學
超超超超超喜歡你的100個女朋友
甜蜜恩愛校園生活篇(完)
你們的價值
只有在保持「真實自我」時才能充分展現
我希望你們遵守的規則只有一條
只要遵守這條規則
你們將受到全世界的人們喜愛
想要的東西都能弄到手
人生也將能隨心所欲
新篇章「偶像之路篇」(開始)
「騙人的吧」
真的假的？
我也是嗎
那條規則就是…
「不談戀愛」
咦？
辛苦了
等…等一下啊
我們要回去當普通的女孩子了
偶像之路篇(完)
下一回即將進入新篇章
「甜蜜恩愛校園生活篇」(開始)
(字幕由官方提供)